https://cookpad.com/es/buscar/locas

filites rusos

descripcion del plato
En Utrera, a los típicos filetes rusos se les llaman locos y se pueden encontrar en muchos bares de la zona. Se suelen servir con un poco de mayonesa y/o tomate frito por encima.

ingredientes:

1 Kg carne picada mixta
1 cebolla
2 dientes ajo
2 huevos
1 limón
50-100 gramos pan rallado
al gusto Sal, pimienta y perejil
Pan rallado para rebozar

como prepararlo
Paso 1
Picar los ajos y la cebolla en la picadora.
Paso 2
En un bol grande, mezclar la carne picada con los ajos y la cebolla picada.
Paso 3
Batir los dos huevos y mezclarlo junto a la carne.
Paso 4
Exprimir el zumo de un limón y mezclarlo con la carne evitando que caigan las pepitas.
Paso 5
Añadir las especias y la sal al gusto. Agregar el pan rallado para que la carne tenga más consistencia.
Paso 6
Una vez esté todo mezclado, se hacen bolitas medianas con la carne, se aplastan y se pasan por el huevo y el pan rallado. Si se quiere, al terminar este paso se pueden congelar para tenerlas más adelante.
// colocar imagen de paso 6
Paso 7
Se pasan por la freidora hasta que se pongan dorados, unos 4-5 minutos.
Paso 8
Opcionalmente, servir con mayonesa y/o tomate
//imagen de paso 8

reseta 2

Las escobas locas

Ingredientes
1 paquete barritas de pan
1 paquete jamón cocido
1 bote aceitunas negras

Pasos de la receta
Paso 1
Se corta el jamón cocido a tiras y se va enrollando en las barritas de pan.
Paso 2
Para las arañas se cortan las aceitunas negras.

reseta 3
Ensalada tropical

reseña
Ensalada fresca para verano, muy fácil de hacer y muy sana🍎💪🏻

Ingredientes

270 gr espirales vegetales
1 manzana
1 plátano
1 zanahoria
C/s mantequilla
2 yogur griego
C/s salsa de granada

modo de Preparacion

Paso 1
De primero pondremos en un cazo agua para que vaya hirviendo, y cuando esté en punto de ebullición añadir los macarrones

//imagen paso 1

Paso 2
Mientras los macarrones se hacen, cortaremos la zanahoria, el plátano y la manzana (es recomendable dejar el plátano en la nevera y la manzana en un vaso de agua para que no se oxiden)

//imagen paso 2

Paso 3
Cuando ya lo tengamos haremos la salsa mezclando el yogur junto a la salsa

//imagen paso 3

Paso 4
A continuación añadiremos mantequilla en una sartén y cuando esté caliente podremos a fuego medio el plátano, la zanahoria y la manzana

//imagen paso 4

Paso 5
Y para finalizar, colaremos los macarrones y los mezclaremos junto a la salsa y el sofrito

//imagen paso 5

Paso 6
(Preferentemente consumir cuando esté frío)